La vida está llena de
esas pequeñas ironías.
Mi hermana se casó con el nuevo rey
y mi repulsivo sobrino
heredará el trono.
Debo contribuir al honor
de nuestra casa, ¿no crees?
¿Pero cómo?
Bueno, mi hermano tiene su espada
y yo tengo mi mente.
Y una mente necesita libros como una
espada necesita una piedra de afilar.
Esa es la razón por la que
leo tanto, Jon Nieve.
¿Y tú?
¿Cuál es tu historia, bastardo?
Pregúntamelo de buenas maneras
y quizá te responda, enano.
Un chico bastardo sin nada que heredar,
se va para unirse
a la antigua orden de la
Guardia de la Noche,
junto con sus valientes
hermanos de armas.
La Guardia de la Noche
protege al reino de...